Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse,
l'équipe de luffy tente de gagner la seconde partie de l'ile.
Séquestré par de mystérieux ennemis,
le reste de l'équipage est retenu dans UN étrange complexe.
Je suis venu ici pour sauver mon fils.
Et je tuerai tous ceux qui essaieront de m'en empêcher.
- Là ! - Feu ! Ils ne doivent pas filer !
C'est moi, votre adversaire.
Weapons left.
Qui sont ces types ?
Euh... Ils sont immenses ! C'est des enfants ?
Des enfants ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sauver les enfants. Que le combat commence !
D'où ils sortent, tous ces marmots ?
On a peut-être déboulé dans la crèche de l'île.
Visez la taille des bestiaux. Ce sont des petits de géants ?
On est sur une île de géants ?
Il y a aussi des enfants tout petits.
C'est peut-être une garderie mixte.
Pas d'adultes en vue.
Vous êtes qui ?
On ne vous connaît pas.
Vous êtes des prisonniers des glaces ? Vous vous êtes libérés ?
- Prisonniers des glaces ? - Comment ça ?
Cette île est de plus en plus étrange.
C'est...
C'est UN robot !
Que... quoi ?
UN robot !
Trop cool !
- J'adore les robots ! - C'est le top !
Il a quoi de top ?
Eh bien ? Sanji ?
Le robot ! Le robot ! Le robot !
Alors, les petiots...
Il vous plaît, le armored m-o-l ?
Dites, c'est quoi, ces prisonniers des glaces ?
Regardez, il y a une peluche !
UN raton laveur en peluche !
Je suis UN renne, moi !
Trop choupi !
- J'en veux UN. - Au secours !
Franky, c'est le rêve de tous les petits garçons.
Sourcil qui tournicote.
Surveille ton langage, morveux.
C'est vrai ! Il est marrant.
Arrêtez !
Robot-scarabée !
Je peux changer de coupe, tu sais.
Regardez ça. Et ça !
Ou encore ça !
Une mini-main qui sort.
C'est super pratique
pour se curer le Nez.
Super !
Vous allez m'écouter, oui ?
Hé, les galopins !
Avez-vous vu UN enfant nommé momonosuke ?
Répondez sans languir, par pitié !
J'ai peur !
La tête a parlé !
Fuyons !
Les enfants, savez-vous où nous... Halte !
Mets-la en veilleuse, toi ! Ils vont jamais nous écouter, sinon.
Tu leur fiches la trouille en parlant !
La biscuits room est ouverte.
Ils arrivent. Faut continuer, traversons la pièce.
C'est sûrement les pirates. Ils ne doivent pas nous échapper.
Où sommes-nous, au Juste ? Soyez gentils, répondez.
Je cherche UN dénommé momonosuke !
Toi, tu la boucles !
Une femme a levé la main sur moi !
Quelle infamie !
Je veux m'ouvrir le ventre.
Fais-le et arrête de nous soûler ! Gros macho !
Maudits fuyards !
Vous êtes faits !
Attends.
Du calme, pas de fusils ni d'explosifs.
Et les gaz, le moins possible.
Si on touche UN enfant, le maître nous le fera chèrement payer.
Dis...
T'as vraiment l'intention de traverser ce lac, luffy ?
Ouais.
C'est bien Beau, mais comment tu comptes faire ?
Y a des endroits qui flambent, des icebergs...
L'eau est peut-être bonne.
On a pas mal transpiré.
- On nage ? - Rêve pas !
Robin et moi, on ne peut pas nager.
On ne va sûrement pas vous Porter.
Pourquoi je servirais de radeau ?
Ne me fixez pas comme ça !
Vous croyez que zoro va se laisser faire ?
Il est chaud-bouillant.
Enfin bon... si on ne traverse pas, il faudra faire le tour.
Tant pis, je n'ai pas le choix.
Quand faut y aller, faut y aller.
Bille verte !
Plantes éventails.
C'est quoi, ces plantes ?
Bateau banane.
UN bateau ? T'es trop fort, usopp !
Et les éventails. Ça nous servira de pagaies.
Tu as toutes sortes de graines.
C'est fantastique.
J'étais sur l'archipel de boing, c'était bourré de plantes farfelues.
Je me suis aventuré dans les zones dangereuses pour récupérer ces graines bien pratiques.
J'ai survécu deux ans dans cet enfer vert,
après ça, plus rien ne me fait peur, je peux tout affronter.
Monte vite, usopp.
- Sinon on t'abandonne ici. - C'est grâce à moi, si on a UN bateau !
Allez !
En avant !
- Cap sur le pays de la glace pilée. - Rame aussi !
Quel vent !
Il souffle contre nous.
Rien d'étonnant à ça.
Les variations de températures de l'île provoquent des vents violents.
L'eau est bouillante.
On se serait amusés, à traverser ça à la nage.
- On se traîne. - T'as qu'à ramer, toi aussi.
Vous ne filerez pas.
Pas si vite, bande de crapules !
Attention !
Le centaure !
Ohé !
T'as changé d'avis et tu veux être mon ami ?
T’essaye encore de le débaucher ?
Arrête de recruter des bestioles louches pour l'équipage !
Une corne ?
Boss !
- Boss ? - Boss ? Attendez... Le type de l'escargophone aussi...
Il fait froid ! Boss, c’est vous ?
Les intrus arrivent vers vous !
Anéantissez-les !
Il y a quelque chose.
Regardez l'autre rive.
C'est lui, le boss ?
L'appel de détresse, c'était pour lui ?
Pourquoi il s'en prend à nous, alors ? Il se trompe d'ennemi.
Y a UN type avec des sabres.
C'est lui qui a tué mes hommes ?
Le samouraï ?
Poussez-vous, les petits enfants.
Rangez-vous, les petits choux.
C'est dangereux.
M'sieur le robot, tu viens d'en dehors de l'île.
UN peu, mon neveu. Tu sais, petit gars, je suis UN cyborg.
T'as UN navire ?
Laisse-moi te dire que le sunny est le plus...
Sauve-nous.
Hein ?
Comment ça ?
Sauve-nous, s'il te plaît !
Comment ça, vous sauver ?
C'est pas une garderie, ici ?
Mam’zelle, sauve-nous, s'il te plaît.
S'il te plaît !
Nami chérie, t'arrête pas !
- Emmène-nous loin d'ici. - S'il te plaît !
Nami chérie, vite !
On n'est plus malades.
Tout le monde est guéri.
Malades ? De quoi parlent-ils ?
Tss... Ces sales morveux.
Allons, les petits.
Ces gens étaient tous de vilains méchants.
Il ne faut pas s'en approcher.
Ah bon ? Ils avaient pourtant l'air gentils.
Ils faisaient semblant pour vous tromper.
- Le robot-scarabée aussi est méchant ? - Absolument.
- Et le ratonton ? - Eh oui.
Et celui au sourcil qui tournicote ?
Oui.
C'est pour ça qu'on est là, pour vous protéger.
Vous êtes malades,
on s'occupe de vous.
On va endormir les méchants avec nos pistolets à fumée.
S'il vous plaît, attendez...
Je veux...
Je veux rentrera la Maison !
Attendez !
Sales chiards !
S'il vous plaît, attendez !
Emmenez-nous loin d'ici.
Mam’zelle, s'il te plaît !
On se calme, les enfants.
Pardon, les gardes sont à nos trousses.
Pourquoi ? Il faut les emmener avec nous !
Idiot ! On ne sait même pas où aller.
On ne pourrait rien faire, avec tant de gamins dans les pattes.
Mais quand même, ça me fend le cœur !
Revenez nous sauver après, alors !
Je suis peut-être jamais sortie, mais y a UN truc que je sais.
Il n'y a rien, sur cette île.
Pas de ville, rien !
Y a personne !
Personne ne viendra nous sauver !
Je veux retrouver mon papa et ma maman !
Mam’zelle, promets-moi que tu reviendras !
Reviens nous sauver !
Nami chérie, vite !
On va vous sauver, les enfants.
Ça va pas, nami chérie ? Sois raisonnable !
Ils ont parlé de maladie.
C'est peut-être UN hôpital.
On vient de les rencontrer, on ne sait rien sur ces loupiots.
On n'est pas des Saint-bernards.
Je sais bien, tout ça.
Je le sais très bien.
Mais si des enfants me demandent de l'aide en pleurant,
je ne peux pas leur tourner le dos !
Mam'zelle !
Ils vont nous échapper !
Les gamins nous gênent.
On s'en fiche, tirez dans le tas.
- Et le maître ? - S'ils s'enfuient, ce sera pire.
J'arrive trop tard !
Sanji !
M'sieur tournicotis !
Jambe du diable.
Collier...
Strike !
Trop fort !
Que de puissance dans ce jeune bougre !
Misère...
Kung-fu point !
Ratonton !
Strong...
Right !
UN fulguro-poing !
Ces pirates...
Ils n'essaient plus de s'enfuir ?
Quel cœur d'or ! Même si c'est Juste pour les enfants...
Cette gentillesse la rend si craquante...
Me voilà encore plus amoureux.
Chopper, pars devant et escorte ma nami chérie.
Tu peux compter sur moi.
Les loupiots !
Suivez la belle demoiselle et le kung-fu raton.
Je m'occupe des poursuivants.
Mais ne rêvez pas !
Si je vous sauve, c'est Juste pour les beaux yeux de ma nami chérie.
Vous monopolisez tout son Amour, je peux pas vous saquer !
M'sieur tournicotis, merci !
Vos gueules, les mouettes ! Arrachez-vous en vitesse !
Allons-y.
Suivez-moi tous.
Zut, les enfants filent.
T'es pas obligé de rester, franky.
Je peux pas décevoir les fans du grand armored franky.
On vous attend, les loulous.
Amenez-vous donc !
Vive la neige, vive la neige !
Ce qu'on s’amuse dans la poudreuse ! Rien de tel pour passer le temps !
Robin m'a dit d'attendre ici, mais ils mettent du temps à arriver !
Et voilà ! Festival du bonhomme de neige !
Avec deux trous noirs à la place des yeux...
C'est tout moi !
Eh bien ?
Qui va là ? Pourquoi m'attaquer ainsi ?
Qui es-tu donc ?
Juste... Juste UN torse ?
Pour sauver les enfants, nami et chopper parcourent le mystérieux complexe.
Sanji et franky ne retiennent pas leurs coups.
Quant à brook, il affronte le torse-samouraï
dans UN duel haletant.
Prochain épisode :
”Duel d'escrimeurs. Brook contre l'étrange torse-samouraï. "
Le roi des pirates, ce sera moi